who is
quién es
the truth is that I'm very happy to have
la verdad que me voy muy contento de
seen him, he's normal as he is, he laughs.
haberlo visto está normal como es él se
Well, I think he'll have to lead a
Bueno yo creo que tendrá que hacer su
normal life, obviously, because now he'll have to
vida normal obviamente pues ahora tendrá
take care of himself a little. And well, I'm not a
que cuidarse un poco y bueno yo no soy
doctor, but whatever the doctor says is for sure.
médico pero lo que el médico diga seguro
Well, yes, because it's normal when you
Bueno sí porque es normal cuando te ves
see yourself like that. Well, you have to
cuando te ves así bueno es que hay que
be in a state of shock after a stroke. I don't know
estar paquete de un ictus no conozco a
many people who unfortunately have had
mucha gente que por desgracia ha tenido
a bigger problem. Well, I think he has to
un problema mayor y Bueno yo creo que
be grateful
agradecido tiene que estar agradecido
that he's been lucky and that it's a
que que ha tenido suerte y que es un
big scare and that he's recovering little
susto grande y que va recuperándose poco
by little. And God willing, well, I think that. Let's
a poco y si Dios quiere pues yo creo que
hope that next week he can
Esperemos que la semana que viene pueda
be fine, I'm sure. Okay, thank you very much
pueda estar bien seguro vale muchas
to everyone. Bye. See you later.
gracias a todos chao Hasta luego Hasta